- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
ช่วยพูด "ว่าไงจอร์จ นี่จอร์จนะ" หน่อยครับ
- ว่าไงจอร์จ นี่จอร์จนะ - ขอบคุณ
- แค่นี้เหรอ - ครับ
- หวัดดีจอร์จ - ครับ
อาบูดาบี
ต้องน่าสนใจแน่ๆ ใช่มั้ย
ใช่ แน่นอน
ห้องผมมีเตียงเดี่ยวสี่เตียง
- เพื่อ - ชี้โพรงให้กระรอกรึเปล่า
เอาจริง ผมว่าไม่ใช่ห้องแฟมิลี่ด้วย
มาถึงเรซสุดท้ายของปี 2022 แล้วครับ
การแข่งขันรอบสุดท้ายของฤดูกาล ในอาบูดาบีกรังด์ปรีซ์
(อาบูดาบี สหรัฐอาหรับเอมิเรตส์)
เอาละ จะได้เห็นหน้านี้ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
รูปนี้ห่วยสุดๆ เลย
ของผมก็ห่วย
ใช่ รูปเราสองคนห่วยที่สุด
เตรียมตัวตะลึงได้เลย
ขอแบบไม่ใส่หมวกได้มั้ย
ผมใส่หมวกมาทั้งวันแล้ว
- ไม่เอา - ปัดๆ ผมหน่อย
นี่
ผมบนหัวจะกลายเป็นขนอุยเลยนะ
ว่าไงหนุ่มๆ
ว่าไง
ถ้าผมขอเอสเปรสโซจะลำบากมั้ย
ไม่อยากดัดจริตเกิน
ไม่เลย
คนอิตาลีต้องได้ดื่มเอสเปรสโซ
คุณถือว่าตัวเองเป็นคนอิตาลีมั้ย
กุนเธอร์ คุณดังที่สุด
ในประวัติศาสตร์โลกเลยนะ
แถมยังเป็นขวัญใจคนเต็มไปหมด
มีแต่ผู้หญิงอยากนอนด้วย
เออ มีก็ดีสิ
เรื่องประทับใจในฤดูกาลนี้ คุณมีบ้างมั้ย
ต้องมั่วแล้ว ไม่รู้เลย แม่มเอ๊ย
อรุณสวัสดิ์
ปีหน้าเราจะได้เห็นคุณในกริดมั้ย
ผมจะลงแข่ง 100% ครับ
แต่ถ้าเขาจะทำหนังท็อปกันอีก ผมไม่ปฏิเสธแล้วนะ
ถ้าผมติดถ่ายหนังเดี๋ยวให้คนอื่นมาขับแทน
คุณสองคนจะเลิกกัน
ทั้งที่พวกคุณเป็นคู่ที่หวานแหววมาก
ผมยังอยู่ เขาทิ้งผม
ใช่ เขาทิ้งคุณ
นักขับต้องทำตามหน้าที่ ขอโทษนะยูกิ
พรุ่งนี้ทุกคนต้องสะเทือนใจแน่ เรซสุดท้ายกับอัลพีน
ผมคงคิดถึงทีมมาก แต่หวังว่าเราคง…
- โกหก - ได้แข่งกัน
เขาบอกว่าอยากไปมาก
- ถ้าฉัน… - ผมอยากไป
แต่หวังว่าปีหน้ารถของผมจะแรงกว่าเดิม
หิวเหรอ
หิวมาก
- ไข่คนโปะขนมปังซาวร์โด - ได้
โยเกิร์ต เบอร์รี่
ผมหิวแล้ว
ไม่เป็นไร
แล้วก็ครัวซองต์ชิ้นนึง
- ไม่เอาช็อกโกแลตนะ - งั้นไม่มี
- เรามีแต่ช็อกโกแลต - แม่ง
ขับรถไม่ได้แล้วเนี่ย
- เดี๋ยวเอาช็อกโกแลตออกให้ - เอาออกจากครัวซองต์เหรอ
เดี๋ยวผมอุ่นให้
ขอบคุณ
แหม แลนโด้ รู้สินะว่ามีคนรอดูอยู่
จุกโผล่
งั้น
เมื่อกี้ก็เป็นอินโทรใช่มั้ย
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(สุดถนน)
- ว่าไงมานู - ไง
- เป็นไง - ดี คุณล่ะ
ดีมาก คึกคักเลย
คึกคักเหรอ
ตลอดแหละ
ปีนี้เป็นยังไงบ้าง
(ชาร์ล เลอแคลร์ นักขับสกูเดเรียเฟอร์รารี่เอฟวัน)
แม่งเอ๊ย!
นี่เป็นครั้งที่สามในฤดูกาลแล้ว ที่ชาร์ล เลอแคลร์เป็นจ่าฝูง
แต่ไม่ได้แข่งจนจบ
คนในทีมวิจารณ์กันเยอะมาก
มีอยู่ช่วงนึงที่เราทำพลาดถี่เกินไป
(เรซ 14 สปา เบลเยียม)
นำอะลอนโซอยู่หนึ่งวินาที
เข้าพิตแล้วออกไปทำเวลาให้เร็วที่สุด
ผมไม่อยากเสี่ยงนะ แต่ถ้าคุณอยากลองจริงๆ…
เข้าพิตๆ
ชาร์ล เลอแคลร์เข้าพิตเปลี่ยนเป็นยางนุ่ม
เพื่อขับทำเวลาให้เร็วที่สุด
- เลอแคลร์กำลังจะออกมานะ - โอเค
พวกเขาหวังว่าทำแบบนี้เวลาจะดีขึ้น
แต่โดนเฟร์นันโด อะลอนโซ สกัดดาวรุ่งด้วยการแซงชาร์ล เลอแคลร์
ชาร์ล เลอแคลร์เลยอดทำเวลาให้เร็วที่สุด แถมยังเสียตำแหน่งไปอีก
เฟอร์รารี่ชอบใช้กลยุทธ์แปลกๆ
เมื่อกี้คือหนึ่งในนั้น
ถ้าให้ทบทวนฤดูกาลนี้
ผมว่ามีหลายอย่างที่ทีมเราต้องปรับปรุง
(เรซ 11 สปีลเบิร์ก ออสเตรีย)
เครื่องดับ ขับไม่ได้
ไม่ๆ
รถคาร์ลอส ไซนส์เครื่องพัง
เขาใส่เต็มที่แล้ว แต่ดันโป๊ะ
โถ เฟอร์รารี่
บอนจอร์โน
เฟอร์รารี่มีโอกาสดีที่สุดในรอบสิบปี
รถพวกเขาแรงมาก
แต่ตอนนี้พวกเขาอาจจะหลุด จากตำแหน่งแชมป์อันดับสอง
สุดท้ายหัวหน้าทีมต้องรับผิดชอบทุกเรื่อง
คุณคิดยังไงที่มีคนคาดเดาอนาคตของคุณ
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ข่าวลือนั้นไม่มีมูลความจริง
ผมไม่คิดมาก ไม่เครียดเลย เพราะผมรู้ว่าทีมเราสามัคคีกัน
จนฉุดเฟอร์รารี่กลับมาถึงจุดนี้ได้
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณ
ใช่ครับ มีข่าวลือที่น่ารำคาญมาก
โดยเฉพาะเรื่องผม
เพราะนี่เป็นทีมที่พิเศษมาก ยอดเยี่ยมมาก
ถึงจะเจออุปสรรค หรือขวากหนามแค่ไหน
เราก็ยังสามัคคีกัน
ไปเหอะ
คุณว่าปีนี้ทีมบริหาร
ของเฟอร์รารี่ทำให้พวกเขาชวดชัยชนะมั้ย
ชัดมาก แต่ผมจะไม่ค่อยโทษองค์กรไหนนะ
เพราะผมรู้ว่าการตัดสินใจให้ถูกมันยากมาก
ปีนี้เราก็ลำบาก
เราสูสีกับเฟอร์รารี่มากขึ้น
ขอเสียงต้อนรับ
ชาร์ล เลอแคลร์กับคาร์ลอส ไซนส์ดังๆ หน่อยค่ะ
เราตั้งเป้าหมายใหญ่เอาไว้ว่าอยากได้ P2
และทำคะแนนรวมให้ได้มากกว่าพวกเขา
ขอเสียงให้จอร์จ รัสเซลล์ กับลูวิส แฮมิลตันหน่อยค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
สุดสัปดาห์สุดท้ายในบราซิล ว้าว
เกินคาดเลยครับ
ผมว่าเราก็ไม่ได้คาดคิดนะ
ว่าเราจะได้ที่หนึ่งกับที่สองกันทั้งคู่แบบนี้
รัสเซลล์ขึ้นนำ แฮมิลตันตามมาเป็นที่สอง
เหยียบเลย
จัดให้
เราทำได้
ดาวรุ่งประจำสัปดาห์นี้จะเป็นใครไปไม่ได้เลย
จอร์จ รัสเซลล์
คุณชนะการแข่งฟอร์มูล่าวันในเรซนี้
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
สุดยอดเลยทีม
ที่หนึ่งที่สอง เกินคาดมาก
รัสเซลล์
ผลการแข่งน่าทึ่งมาก ยินดีกับจอร์จด้วย
เมอร์เซเดสที่เฉามานานคว้ารวบสองอันดับแรก
ในที่สุดพวกเขาก็ชนะ
สุดสัปดาห์นี้เราจะพยายามชนะต่ออีกเนอะ
ตำแหน่ง P2 แชมป์ทีมผู้ผลิตยังว่างอยู่
- ชิงกับเฟอร์รารี่ - เราสู้เต็มที่ครับ
- ไม่ยอมแพ้แน่นอน - แน่นอน
เป็นกำลังใจให้เราด้วยนะครับ ขอให้อาทิตย์นี้ออกมาดี
ขอบคุณมากครับ
ตำแหน่งแชมป์อันดับสองจะทำให้ใจฟูมาก
ถ้าเราคว้ามาได้
ถือว่ายอดมากแล้ว สำหรับสถานการณ์ในปีนี้
ผมมี…
ผมมีรูปเท่ห์ๆ ของคุณด้วยนะ
เหรอ
ตอนคุณถ่ายรูปเซ็บ
ผู้ชายในอินสตาแกรม
เรียบร้อยแล้ว จัดไป
เอาไปขายได้เลย
ขอบคุณมากครับ
ไหนดูซิ
เจ๋งนะ
หล่อมาก
แบบนี้ผ่านมั้ย
จริงจังมาก
ผ่าน
ไหวครับๆ
เปิดฤดูกาลมานานแล้ว
จังหวะดีมาก
แต่ก็อยากพักเหมือนกัน
เหนื่อยกับการเดินทาง
เข้าใจ คุณคง…
ล้ามาก ใช่
พวกเขาบอกว่าทำอะไรก็ได้
พอเห็นคาร์ลอส ชนอัดกำแพงเลย
เด็ดหัวมันเลย
สบายดีมั้ย
ดินเนอร์มั้ย
โต๊ะ 26 คนครับ
พรึ่บ
เป็นไงมั่ง เมื่อวานไปปาร์ตี้มามั้ย
ไป
- แต่ไม่ได้ดื่มนะ - โอเค
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
เรซสุดท้ายในปี 22 อาบูดาบีกรังด์ปรีซ์
ขอให้โชคดีในเรซสุดท้ายที่ขับให้เรา
ขอบคุณครับ
ผมไปเตรียมตัวละ
ในพิตเลนยังมีอะไรให้เล่นกันอีกเยอะ
ปีนี้เราครองอันดับสี่ซะส่วนใหญ่ แต่ไม่ใช่ตอนที่ต้องการที่สุด
แต่ต้องรอดูว่าวันนี้จะเป็นยังไง
คงชิงคืนมายาก แต่เราจะทำให้เต็มที่
- ครับ - ยังไงก็ต้องชนะ
ใช่ ผมรู้ว่าผมน่าเบื่อ
- ชนะก็พอ - น่าเบื่อจริงๆ
ถ้าคุณชนะ เราก็ชนะ
จริงนะ
เรามีนักแข่งที่มั่นใจมากสองคน
มีรางวัลใหญ่รออยู่
งานของผมตอนนี้คือทำให้เราจบที่อันดับสี่
ชนะแม็คลาเรนกับแซ็ค
- เรียบร้อยหมดนะ - ค่ะ
ดีมาก แข่งเสร็จแล้วเจอกัน
ครับ วันนี้ศึกหนักมาก
หืดขึ้นคอแน่
ต้องมี… ปาฏิหาริย์แล้วละมั้ง
กีฬานี้มีปาฏิหาริย์ตลอด
ถ้าวันนี้แม็คลาเรนอยากได้แชมป์อันดับสี่
อย่างน้อยทั้งสองคันต้องจบไม่ต่ำกว่าที่หก
ส่วนอัลพีนทั้งสองคันต้องต่ำกว่าอันดับสิบ
ตอนนี้ P2 ก็หรูแล้ว แต่…
ต้องดวงดีด้วย
ใช่
สำหรับอันดับสอง ตอนนี้เมอร์เซเดสอยู่อันดับห้ากับหก
แต่รถทั้งสองคันต้องเข้าเส้นชัยก่อนเฟอร์รารี่
ที่ได้สตาร์ตก่อนในอันดับสามและสี่
ที่ผ่านมากราฟของทีมเราชี้ขึ้นทุกฤดูกาล
แต่ฤดูกาลนี้ เราเครียดทั้งจิตใจและอารมณ์
แต่ตอนนี้มันดีขึ้นแล้ว
เรากำลังฟื้นตัว
ถ้าได้อันดับสองทุกคนจะใจชื้นขึ้นมาก
เราต้องแข่งกับเมอร์เซเดสที่ก้าวหน้าขึ้น
แอบกังวลนิดหน่อยนะ
เพราะตำแหน่งที่สองในแชมป์ทีมผู้ผลิต
สำคัญกับเรามาก
และเรารู้ศักยภาพของรถคันนี้
มันพิสูจน์ให้เราเห็น ตั้งแต่เปิดฤดูกาลมาเรื่อยๆ เลย
ถ้าได้ที่สามคงไม่ยุติธรรมเลย
แต่เรามั่นใจว่าเราควรได้ที่สอง
เราทุ่มเทมาทั้งฤดูกาล
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
เก้าสิบวินาที
พร้อมแล้ว ลุยเลย
โอเค พยายามปิดฉากปีนี้ให้สวยที่สุดนะ
ได้ ขอบคุณทุกคน
ต้องสุดยอดแน่
(โอคอน อัลพีน)
ปีนี้เหมือนยาวนาน
และโหด
แต่นี่เป็นเรซสุดท้ายแล้ว
มารอดูผลลัพธ์กัน
ใช่เลย
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
แดเนียล เช็กวิทยุ
ครับ ชัดเจน
โชคดีนะ
นี่อาจจะเป็นการแข่ง ฟอร์มูล่าวันครั้งสุดท้ายของผม
แต่ผมก็ยังต้องทำหน้าที่นักขับ
คว้าคะแนนมาให้แม็คลาเรน ได้อันดับสี่แชมป์ทีมผู้ผลิต
สามสิบวินาที
โอเค สตาร์ตเครื่องได้
ผมว่าเราควรได้อันดับสอง ในตำแหน่งแชมป์ทีมผู้ผลิต
แต่เราต้องชิงกับเมอร์เซเดส
หนึ่งในทีมที่เก่งที่สุดในประวัติศาสตร์
พวกเขาตีตื้นขึ้นมานิดนึงแล้ว
ตอนนี้เราต้องชนะในศึกชิงอันดับสองให้ได้
สิบห้าวินาที
ปีนี้เฟอร์รารี่ทำงานพลาดเยอะมาก
แต่คะแนนก็ยังห่างพวกเราอยู่เยอะ
ผมจะพยายามคว้าคะแนนมาให้ได้
เกร็งๆ
ตาดูไฟนะ
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
ลูวิส แฮมิลตันเริ่มต้นได้ดี เขาแซงคาร์ลอส ไซนส์ไปแล้ว
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
ดีมาก
โอเค ลูวิส P4 นะ
ข้างหน้าเป็นเลอแคลร์
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
เราอยู่ P5
รถคันหน้าเป็นแฮมิลตัน
ตอนนี้ไซนส์จี้แฮมิลตันมาติดๆ
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
ไซนส์เบียดแฮมิลตันเสยเนินชะลอความเร็ว
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
ออกนอกสนามตรงโค้งตัวเอส แต่แฮมิลตันยังรักษาตำแหน่งไว้ได้
ผมโดนเบียด
แม่งเอ๊ย
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
P4
เฟี้ยวมาก
แฮมิลตันตามอยู่ 0.4 วิ
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
แฮมิลตันจะแซงไซนส์อีกได้มั้ย
แซงได้แล้ว
ขับทางตรงเร็วมาก
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
จอร์จ นอร์ริสอยู่ข้างหน้า
ไซนส์นำอยู่ 0.9 วิ
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
เฟอร์รารี่ช้านะ
เราแซงได้
รัสเซลล์ก็จู่โจมเหมือนกัน
ศึกชิงแชมป์อันดับสองเข้มข้นจริงๆ
โอเคแลนโด้ ตอนนี้เราอยู่ P7
รับทราบ
เพซดีนะ
ตอนนี้ตำแหน่งเราดีเลย
โอคอนกับอะลอนโซตามหลังมา
รับทราบ
แดเนียลรั้งท้ายเหรอ
ใช่
นอร์ริสอันดับเจ็ด ริคคาร์โด้อันดับ 16
แม็คลาเรนทั้งสองคันยังต้องชิงอันดับสี่
กับคู่แข่งตัวจี๊ดอย่างอัลพีนต่อไป
แดเนียล อะลอนโซนำอยู่ไกลๆ
โอเค
เร่งเครื่องแซงเขากัน
เพซผมเป็นไงบ้าง
ต้องเหยียบ
เข้าใจแล้ว
รถคันหลังเป็นทสึโนดะ
โอเค
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ยูกิ แข่งกับอะลอนโซนะ เหยียบได้อีก
อย่าชวนคุย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
(อะลอนโซ อัลพีน)
เราช้ามาก
แม่งเอ๊ย
(อะลอนโซ อัลพีน)
ฉิบหายละ
มีปัญหาอีก
เรากำลังตรวจสอบอยู่นะ
แต่มาดูกันต่อดีกว่าครับ
ตอนนี้เฟร์นันโด อะลอนโซช้าลงนะ
โอเค
เข้าพิตเหรอ
เราต้องออกจากการแข่งขัน
ขอโทษนะ เราก็ไม่อยากให้จบแบบนี้
ห่าเอ๊ย
เสียดายแทนอัลพีน
แต่ตอนนี้พวกเขายังมีโอกาส เข้าเส้นชัยก่อนแม็คลาเรน
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
แดเนียล อะลอนโซออกจากการแข่ง
เรามีโอกาสแล้ว
เพซดีนะ
โอคอนตามมานะ
เข้าใจแล้ว
ช่วงตัดสินแล้วครับ
แดเนียล ริคคาร์โด้โดนเอสเตบัน โอคอนกดดัน
ก่อนเข้าโค้งชิเคน
(โอคอน อัลพีน)
ริคคาร์โด้นำอยู่ 1.3
เหยียบเลย
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
โอคอนตามอยู่ 0.8
อย่าปล่อยให้แซงนะ
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
โอเค โอคอน 1.1
ดีมากแดเนียล
(โอคอน อัลพีน)
เร่งความเร็ว ลดระยะห่าง
เร็ว เหยียบให้สุด
เหยียบอยู่
เอาแล้วครับ
อัลพีนจะแซงได้มั้ย
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
โอเค เยี่ยมมาก
แล้วโอคอนก็แซงได้ สำเร็จ
ตอนนี้อัลพีนมุ่งหน้าชิงแชมป์อันดับสี่ต่อไป
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
เลอแคลร์นะ P2
เขาอยู่ไกลแค่ไหน
สุดท้ายน่าจะสูสีกันมาก
เหลืออีกสิบรอบ
แฮมิลตันอยู่ข้างหลัง
เลิกพูดได้แล้ว
ผมรู้แล้ว ปล่อยผมอยู่คนเดียวนะ
การแข่งใกล้จบลงแล้ว
และเมอร์เซเดสทั้งสองคัน ยังต้องแซงเฟอร์รารี่ให้ได้
ถึงจะมีโอกาสเป็นแชมป์ทีมผู้ผลิตอันอับสอง
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
จอร์จ ไซนส์อยู่ข้างหน้า
คุณเร็วกว่าเขานะ
เหยียบแล้วแซงเลย
เรซสุดท้ายของฤดูกาลนะ ผมไม่ใจเย็นหรอก
นี่ก็เหยียบโหดที่สุดแล้ว
ทำเวลาไม่ได้เลย
แฮมิลตันต้องแซงอัลฟ่าโรเมโอกับฮาสไป
พวกเขาต้องหลีกให้เพราะโดนน็อกรอบ
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
เกียร์มีปัญหา ผมเปลี่ยนเกียร์ไม่ได้
ตอนนี้แฮมิลตันโดนเฟอร์รารี่ ของคาร์ลอส ไซนส์ไล่มาแล้ว
แฮมิลตันคันหน้าอาจจะมีปัญหา
ผมขับ…
แม่งเอ๊ย
โอเค เราต้องเอารถออก
ขอโทษด้วยนะ
ข้างหน้าโล่งเลย
เยี่ยมมาก
เมอร์เซเดสหมดโอกาสเอาชนะเฟอร์รารี่ ในตำแหน่งแชมป์ทีมผู้ผลิตแล้ว
แปลว่าเฟอร์รารี่ได้ตำแหน่งรองชนะเลิศ
ในการแข่งแชมป์ทีมผู้ผลิตไปแล้ว
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
รอบสุดท้าย
แฮมิลตันออกจากการแข่งแล้ว
ครับ รับทราบ
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
และ P2
สุดยอดเลย
สำเร็จแล้ว
เก่งมาก ทุกคน
ทำได้ดีมาก
เยี่ยมมากชาร์ล
ขับเทพมาก ดีจริงๆ
ปีหน้าเราต้องเปิดฉากได้ดีแน่ๆ
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
เก่งมาก P6
แถมทำเวลาได้เร็วที่สุดด้วย
ผมทำเวลาเร็วที่สุดเหรอ
ใช่แล้ว
P7
ปีนี้เยี่ยมมาก
เราทำได้หมด
เก็บได้ทุกเป้าหมาย
P9
โอเค ดีที่ยังได้คะแนน
อัลพีนกดแม็คลาเรนไม่ให้ได้ที่สี่สำเร็จ
ทำได้แล้ว
ใช่
เยี่ยมมาก
สูสีมาก
สูสี สมศักดิ์ศรีมาก
- เยี่ยม - ลุ้นจนนาทีสุดท้าย
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
คุณทำได้ดีมาก
เบิร์นยางฉลองได้เลย
รับทราบ
ขอบคุณ
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
แย่ละ
P2 อยู่ไหน
เจอแล้ว
เฟอร์รารี่คืนฟอร์มแล้วครับ
อันดับสองเป็นตำแหน่งที่สำคัญมากสำหรับทีม
ตอนนี้ทุกคนมีกำลังใจสู้ต่อแล้ว
เพราะเราอยากให้เฟอร์รารี่กลับมาเป็นที่หนึ่ง
พักก่อน การแข่งขันจบแล้ว
ผมเชื่อว่าทุกคนพอใจกันถ้วนหน้า
เคลาดิโอ้ วันนี้ขนหัวลุกเลยเนอะ
ตอกหน้าคนวิจารณ์
อันดับที่สองก็เหมาะสมแล้ว เทียบกับเมอร์เซเดส
รถเราเร็วกว่า ไม่มีปัญหาเรื่องความเสถียร
นี่เป็นบทสรุปของฤดูกาล
คุณค่าที่แท้จริงอยู่ที่ตอนจบ
ผมมีแรงฮึดให้สู้ต่อไปแล้ว
อย่างน้อยก็ไม่ได้ชนใคร
- เป้าหมายในฤดูกาลนี้ - ใช่
แล้วไฟก็ไม่ไหม้
เราจะเอารถคันนี้ไปจอดตรงล็อบบี้
ให้เตือนความทรงจำเรากันไปทุกวันเลย
ตำแหน่งแชมป์ทีมผู้ผลิตอันดับสาม
ยังไม่ดีพอ
ผลลัพธ์ปวดใจขนาดนี้ เราเลยต้องเปลี่ยนความคิด
เราไม่อยากได้ตำแหน่งนี้
แต่บทเรียนอันน่าอดสูนี้อาจจะดีในระยะยาว
ปีต่อๆ ไปทีมเราจะได้แข็งแกร่งขึ้น
ถือว่าเป็นปีแรกที่ไม่เลวนะ
- ไม่เลว - เก่งมาก
- แต่น่าจะดีกว่านี้ - เราได้รางวัล
สะใจมากครับ
ปีนี้ได้อันดับสี่ ปีต่อไปต้องขยับขึ้น
แล้วผมดีใจที่ได้พิสูจน์ให้ทุกคนเห็น
ผมพอใจนะ ทำไมรู้มั้ย
รู้มั้ยว่าถ้าสุดท้ายเฟทเทลชนะจะเป็นยังไง
อ๋อ ใช่ๆ
แอสตันได้แชมป์อันดับหก
อันดับห้าถือว่าต่ำกว่าที่คาดไว้ ก็ผิดหวังนะครับ
คราวนี้อ็อตมาร์อาจจะได้หัวเราะทีหลัง
- ขอบคุณครับ - เซ็นหมวกกันน็อกให้หน่อยครับ
แดเนียล
พวกคุณจะคิดถึงกันมั้ย
- มันก็สะเทือนใจนะ - ใช่
เรารักกันแล้ว
- ความรักเบ่งบาน - เราจะยังเจอกัน
ใช่ ไปนะ
กอดแล้ว น่ารัก
นี่อาจจะเป็นครั้งสุดท้ายที่คุณได้นั่งตรงนี้ ได้คิดบ้างรึเปล่า
ถ้าขาดผมไป ซีรีส์คงไม่เหมือนเดิม คุณจะทำไง
คุณจะคิดถึงอะไรที่สุด
ผมชื่อแดเนียล ริคคาร์โด้ เป็นช่างซ่อมรถ
ทีมงาน Netflix แม่มน่ารำคาญเนอะ
อยากเปลี่ยนชื่อซีรีส์ เป็น "แดเนียลแซงชีวิต" มั้ย
ขอคิดดูก่อนนะ
อย่าซูมกลีบผมนะ
อุ๊ย ตายละ
กี่โมงแล้ว
ดื่มได้แล้วนะเนี่ย
เข้าไปจ้า นี่แหละครับท่านผู้ชม
ผมมีความเก่งกาจที่ธรรมชาติประทานให้
เป็นบุคคลตัวอย่างเหนือยอดมนุษย์ทั้งปวง…
โทรติดแล้ว
หวัดดีคริส เป็นไงบ้าง
แดเนียล ริคคาร์โด้พูดนะคริส
- ทำท่านี้แล้วดูดีนะ - เรอะ
เทสต์ สาม สี่ ถั่วงา ห้า หก
ฝีมือแดเนียล
ไม่… ใครจะไป… ไร้สาระ
อยากลูบไล้ไข่แล้วไปสอยมะม่วง
ผมภูมิใจที่ปิดฉากได้แบบนี้
ฮูลเคนเบิร์ก
ผมวางตัวได้ดีมาตลอด
ไม่ขี้เหร่เลย
พอใจแล้ว
ฮูลเคนเบิร์ก
นิโค ฮูลเคนเบิร์ก
ไอ้ชั่ว
- รูปนี้ผ่านมาไง - หน้าเหมือนแบ่งขรี้
ริคคาร์โด้คว้าชัยในอิตาเลียนกรังด์ปรีซ์ ให้แม็คลาเรน
ชัยชนะครั้งนั้นทำให้ผมมีรอยสักนี้ ผมจะไม่มีวันลืมเลย
ผมไม่ลืมพระคุณที่แดเนียล ริคคาร์โด้ คว้าชัยเรซแรกมาให้หรอก
เป็นไงบ้าง
- เพราะคุณเลย - ทรงอย่างแบด
ตอนหนุ่มๆ มีคนถามผมว่า
"อยากทำอะไรให้ได้ อยากให้คนพูดถึงคุณว่ายังไง"
ผมบอก "นักขับผู้ทุ่มเท"
ผมว่าผมทำได้แล้ว น้ำตาจะไหล
ขอฝากถึงคนที่คิดว่าผมดับแล้วหน่อย
ผมยังไม่ดับ
(ฤดูกาลหน้า)
การแข่งรถก็เหมือนการพนัน ที่เรามักจะแพ้มากกว่าชนะ
ใช่
ตรงนั้นเส้นชัย
โหด
ขับด้วยความเร็ว 321 กิโลเมตรต่อชั่วโมงไปตามถนน
ต้องเป็นเรซที่หวือหวาสุดๆ แน่
เขาว่า "เรื่องที่เกิดในเวกัสก็ทิ้งมันไว้ที่เวกัส"
(ปี 2023 จะเป็นปีที่ปั่นป่วน…)
เอฟวันเป็นกีฬาที่เลิกยากมั้ยคะ
ผมยังไม่รู้นะ
(คนเก่าออกไป…)
ขอบคุณมาก เราทำได้แล้ว
ถ้ารอดมาได้ เราจะแกร่งขึ้น
(คนใหม่เข้ามา)
คุณคงปลื้มนะที่จะได้เจอ…
คลอเดีย ชิฟเฟอร์เหรอ
คุณว่าคุณจะใส่สีแดงขึ้นมั้ย
อยู่แล้ว
คิดถึงห้องสีดำนี่จัง
- ยินดีต้อนรับกลับมา - ขอบคุณครับ
- คิดว่าทำไมกุนเธอร์อยากได้คุณ - ผมหล่อ
คุณมีเพื่อนร่วมทีมคนใหม่
ใช่ นิโคจะมาเข้าทีม
ผมไม่สนแม่งหรอก
ไม่สนแม่งหรอก
เขาก็เพิ่งพูดกับผม
ผมชื่อออสการ์ พิแอสทรี
ผมชื่อโลแกน ซาร์เจนต์
เฮนดริค โยฮันเนส นิคาเซียส เดอ วรีส์
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ชื่ออลังการ
คุณตื่นเต้นกับฤดูกาลหน้ามั้ย
ตื่นเต้นนะ
ผมแอสตันมาร์ตินมีโอกาสได้แชมป์มากขึ้น
ผมอยากได้รถที่เข้าโค้งได้เร็วกว่านี้
- เคยชนะจนเบื่อมั้ย - ไม่ ชนะคือดี
ถ้าไม่ชนะสิเบื่อแน่นอน
ปีหน้าเหรอ ไม่ยอมหรอก
ปีนี้ผาดโผนมาก
เควิน แม็กนัสเซน ได้ตำแหน่งโพลที่อินเตอร์ลากอส
พูดเป็นเล่นน่า
มันจะแจ๋วมากถ้าได้ขึ้นโพเดียมในปี 2023
เรากำลังหาทำอะไรใหม่ๆ
ปีนี้ไปชิมไวน์กับมัตเตียแล้ว ผมว่าปีหน้า…
เราเมามาแล้ว ว่ายน้ำมาแล้ว ปีนเขามาแล้ว
ปีหน้าให้คุณไปโดดร่มกับโตโต้ดีกว่า
เออ ไปสิ
เขาคงขี้แตก โอ๋เอ๋นะ โตโต้
คุณคิดถึงตอนฟาดฟันกับโตโต้มั้ย
ไม่
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ